Рольова гра та агент із навчання
доступні користувачам із ліцензією на
Microsoft 365 Copilot, а для кінцевих
користувачів потрібна ліцензія
LinkedIn Enterprise або Premium.
Адміністратори можуть налаштувати
рольову гру в розділі "Додаткові
постачальники та вміст", увімкнувши
LinkedIn Learning, натисненням кнопки
"Додати постачальника", щоб розпочати
налаштування.
Звідси можна керувати доступом,
зробивши рольову гру доступною для
всіх в організації або лише для певних
груп.
Коли налаштування буде завершено,
просто закрийте бічну панель.
На конфігурацію з поглинанням вмісту
може знадобитися кілька годин.
Після завершення синхронізації
адміністратори можуть будь-коли
повернутися, щоб знову керувати
доступом або вилучити постачальника за
допомогою меню з трьома крапками.
Після увімкнення рольова гра стає
доступною для учнів в усій
організації.
Рекомендації щодо рольової гри,
адаптовані до ролі учня,
відображаються безпосередньо на
головній сторінці агента навчання.
Просте клацання картки рольової гри
запускає розмову, з якої учні можуть
почати рольову гру в режимі "поруч".
Коли користувач запускає рольову гру
вперше, йому пропонується ввійти за
допомогою облікових даних LinkedIn.
Агент із навчання підтримує Єдиний
вхід, тому після першого входу
користувачі можуть безперешкодно
отримувати доступ до курсів LinkedIn і
функцій рольових ігор.
Наприкінці рольової гри користувачі
отримують індивідуальний відгук, у
якому окреслено сильні сторони, сфери
для вдосконалення та рекомендовані
курси.
Ці курси можна миттєво розпочати одним
клацанням безпосередньо в бічній
області паралельного перегляду.
Не все це має значення.
Рекомендації щодо рольової гри також
відображаються, коли учні ставлять
запитання в агенті із навчання або як
частина рекомендованих відповідей для
мікроуроків. Це допомагає учням
практикувати навички саме тоді, коли
вони найбільше потрібні.